Êtes-vous à la recherche d'un lecteur de livres audio simple, minimaliste, et fonctionnel ?
Un lecteur qui vous permet de vous concentrer sur ce que vous souhaitez réellement faire : écouter des livres audio ?
Ajoutez simplement votre dossier principal de livres audio, et chaque sous-dossier sera considérée comme un livre distinct. Votre bibliothèque reste ainsi simple et propre.

Ce qu'il peut faire :
- Se souvenir de la dernière position de lecture
- Choisir la vitesse de lecture
- Material design esthétique
- Thème jour et nuit, apaisant pour la vue 
- Marque-pages
- Android Auto
- Minuteur de mise en veille. Inutile d'éteindre le lecteur au milieu de la nuit.

Voice est gratuit et open source. Cela signifie que chacun peut voir ce qu'il fait. Il ne requiert que des permissions minimales.

Si vous avez des suggestions ou avez trouvé un bug, signalez-le à l'adresse :
https://github.com/PaulWoitaschek/Voice/issues

La licence open source est la Gnu GPLv3
