Hledáte jednoduchý, minimální přehrávač audioknih, který prostě funguje?
Takový, který vám umožní soustředit se na to, co chcete dělat: Poslouchat audioknihy?
Jednoduše přidáte hlavní složku audioknih a každá složka v ní bude rozpoznána jako jedna kniha. Díky tomu bude vaše knihovna jednoduchá a nepřeplněná.

Co umí:

- Pamatuje si poslední pozici
- Nastavit rychlost přehrávání
- Krásný material design
- Denní a noční téma. Příjemné pro oči
- Záložky
- Android Auto
- Časovač spánku. Není třeba vypínat přehrávač uprostřed noci.

Voice je zdarma a s otevřeným zdrojovým kódem. To znamená, že se každý může podívat, co dělá. Používá minimální oprávnění.

Pokud máte návrhy nebo najdete chyby, nahlaste je zde:
https://github.com/VoiceAudiobook/Voice/issues

Licence open source je GNU GPLv3
