Шукаєте мінімалістичний і зручний програвач аудіокниг, який просто працює?
Такий, з яким можна зосередитися на головному — прослуховуванні аудіокниг?
Просто додайте основну папку з аудіокнигами, і кожну вкладену в неї папку буде розпізнано як окрему книгу. Таким чином ваша бібліотека залишатиметься простою та впорядкованою.

Особливості цього програвача:
– Запам'ятовує, на якому місці ви зупинилися
– Дає змогу налаштовувати швидкість програвання
– Гарний дизайн у стилі Material
– Денна й нічна теми, від яких не втомлюються очі
– Закладки
– Підтримка Android Auto
– Таймер сну. Тепер не потрібно вимикати програвач серед ночі.

Додаток Voice — безкоштовний, з відкритим кодом, а отже кожен може перевірити, як він працює за лаштунками. Крім того, Voice використовує мінімум дозволів.

Якщо у вас є побажання або ви знайшли помилки в додатку, можете повідомити про них за посиланням:
https://github.com/PaulWoitaschek/Voice/issues

Додаток розповсюджується за ліцензією на відкрите програмне забезпечення GNU GPLv3.
