Ieškote paprastos, minimalistinės garsinių knygų leistuvės, kuri tiesiog veikia?
Tokios, kuri leistų sutelkti dėmesį į tai, ką išties norite daryti, tai yra klausytis garsinių knygų?
Tiesiog nurodykite pagrindinį savo garsinių knygų aplanką ir kiekvienas jo poaplankis bus atpažintas kaip atskira knyga. Taip jūsų biblioteka išliks paprasta ir tvarkinga.

Ši programėlė geba:
- Prisimena paskutinio atkūrimo poziciją
- Reguliuojama atkūrimo sparta
- Gražus „Material“ dizainas
- Dienos ir nakties temos. Nevargina akių
- Žymelės
- „Android Auto“
- Miego laikmatis. Jums nebereiks sustabdyti leistuvės vidury nakties.

Audioknygų leistuvė „Voice“ yra laisva ir atvirojo kodo. Tai reiškia, jog visi gali pamatyti, kaip ji veikia. Reikalauja minimalių leidimų.

Jei turite pasiūlymų ar aptikote riktą, praneškite apie juos čia:
https://github.com/PaulWoitaschek/Voice/issues

Atvirojo kodo GNU GPLv3 licencija
