Bist Du auf der Suche nach einem einfachen, minimalistischen Hörbuch-Player, der einfach funktioniert?
Einen, mit dem Du Dich auf das konzentrieren kannst, was Du eigentlich tun willst: Hörbücher hören?
Du fügst einfach Deinen Haupt-Hörbuchordner hinzu, und jeder Ordner darin wird als einzelnes Buch erkannt. So bleibt Deine Bibliothek einfach und übersichtlich.

Was Voice kann:

- Erinnert sich an die aktuelle Position
- Einstellbare Abspielgeschwindigkeit
- Elegantes Material Design
- Tag- und Nacht-Thema. Einfach für die Augen!
- Lesezeichen
- Android Auto
- Schlaf-Timer. Damit Du das Buch nicht mitten in der Nacht anhalten musst.

Voice ist kostenlos und quelloffen. Das heißt, jeder kann sehen, was er tut. Voice verwendet minimale Berechtigungen.

Wenn du Vorschläge hast oder Fehler findest, melde sie bitte hier:
https://github.com/VoiceAudiobook/Voice/issues

Die Open Source Lizenz ist Gnu GPLv3
