Szukasz prostego, minimalistycznego odtwarzacza audiobooków który po prostu działa?
Takiego który pozwala Ci się skupić na tym co faktycznie chcesz robić czyli słuchaniu audiobooka?
Po prostu dodaj swój główny folder z audiobookami, a każdy folder wewnątrz zostanie rozpoznany jako pojedyncza książka. Dzięki temu struktura twojej biblioteki jest prosta i niezaśmiecona.

Co potrafi:
- Zapamiętuje pozycję w książce
- Ustawienia szybkości odtwarzania
- Piękny Material Design
- Motywy dzienny i nocny. Przyjemne dla oczu
- Zakładki
- Android Auto
- Wyłącznik czasowy. Nie musisz specjalnie wyłączać odtwarzacza w środku nocy

Voice jest wolnym i otwartym oprogramowaniem. To oznacza, że wszyscy mogą zobaczyć w jaki sposób on działa. Wykorzystuje on minimalny zestaw uprawnień.

Jeśli masz jakieś sugestie, lub znajdziesz błędy, zgłoś je tutaj:
https://github.com/PaulWoitaschek/Voice/issues

Wykorzystana licencja open source to GNU GPLv3
