Zoek je een eenvoudige luisterboekspeler die alleen het broodnodige bevat?
Eentje die je gewoon laat luisteren, niets meer en niets minder?
Voeg gewoon je hoofdmap met luisterboeken toe en elke onderliggende map zal worden herkend als een los boek. Hierdoor blijft je bibliotheek netjes en overzichtelijk.

Kenmerken:
- Onthoudt de laatste locatie
- Wijzig de afspeelsnelheid
- Prachtig Material Design
- Licht en donker thema
- Bladwijzers
- Android Auto-ondersteuning
- Slaapklok: je hoeft de speler niet midden in de nacht te stoppen

Voice is gratis en openbronsoftware. Dit betekent dat iedereen kan zien hoe het werkt en wat het doet. De app vereist slechts een minimaal aantal rechten.

Als je suggesties hebt of bugs vindt, meld ze dan hier:
https://github.com/PaulWoitaschek/Voice/issues

De openbronlicentie is GNU GPLv3
