Egyszerű, minimál kinézetű hangoskönyv-lejátszót keres, amely egyszerűen csak működik?
Olyat, amely lehetővé teszi, hogy arra összpontosítson, amit valójában szeretne: Hangoskönyveket hallgatni?
Csak hozzá kell adnia a fő hangoskönyv-mappát, és a rendszer minden mappát egyetlen könyvként felismer. Így a könyvtár egyszerű és rendezett marad.

Lehetőségek:
- Emlékezés az utolsó pozícióra
- Lejátszási sebesség beállítása
- Gyönyörű material kinézet
- Nappali és éjszakai témák. Könnyebbség a szemnek
- Könyvjelzők
- Android Auto
- Alvásidőzítő. Nem kell kikapcsolni a lejátszót az éjszaka közepén.

A Voice ingyenes és nyílt forráskódú. Ez azt jelenti, hogy mindenki láthatja, mit csinál. Minimális engedélyeket igényel.

Ha javaslatai vannak, vagy hibákat talál, jelentse azokat itt:
https://github.com/PaulWoitaschek/Voice/issues

A nyílt forráskódú licenc a Gnu GPLv3
