Ищете простой, минималистичный проигрыватель аудиокниг, который просто работает?
Который не будет отвлекать от того, что именно нужно вам: слушать аудиокниги?
Просто укажите папку со своими аудиокнигами, и каждая папка внутри нее будет распознана как отдельная книга. Так будут обеспечены чистота и порядок в вашей библиотеке.

Особенности:
• Помнит, где остановилось воспроизведение
• Скорость воспроизведения можно изменить
• Красивый дизайн в стиле Material
• Дневная и ночная тема. Не напрягает глаза
• Закладки
• Поддержка Android Auto
• Таймер сна. Не придется отключать плеер посреди ночи.

Voice — это свободное приложение с открытым исходным кодом. Это значит, что каждый может посмотреть, как оно работает. Требует минимум разрешений.

Если у вас есть какие-либо предложения или вы найдёте ошибку, сообщайте о них здесь:
https://github.com/PaulWoitaschek/Voice/issues

Распространяется по лицензии Gnu GPLv3
