Kas sa otsid lihtsat ja minimalistlikku heliraamatute esitajat, mis lihtsalt toimib?
Niisugust, mis lubaks sul keskenduda sellele, mida tahad teha - heliraamatute kuulamisele?
Sa vaid lisad rakendusse oma heliraamatute põhikausta ja iga sealne alamkaust saab tuvastatud ühe heliraamatuna. See hoiab sinu kogu lihtsa ja müravabana.

Mida see rakendus oskab:
- mäletab viimast asukohta heliraamatus
- saad valida taasesituse kiirust
- ilus kujundus, mis põhineb Material Designi kujunduskeelel
- öö- ja päevavaated, mis ei väsita silmi
- järjehoidjad
- liidestus Android Autoga
- unetaimer, mis tagab selle, et sa ei pea keset ööd umbkaudu seda rakendust välja lülitama

Voice on vaba tarkvara ja põhineb avatud lähtekoodil. See tähendab, et kõik huvilised saavad kontrollida, kuidas ta töötab. Lisaks vajab ta minimaalselt õigusi.

Kui sul on soovitusi või leiad mõne vea, siis teata neist siin:
https://github.com/PaulWoitaschek/Voice/issues

Voice on avaldatud GNU Üldise Avaliku Litsentsi versioon 3 alusel
