האם אתם מחפשים נגן קולספר פשוט ומינימליסטי שפשוט עובד?
כזה שמאפשר לכם להתמקד במה שאתם באמת רוצים לעשות: להאזין לקולספרים?
פשוט מוסיפים את תיקיית הקולספרים הראשית שלכם, וכל תיקייה בה מזוהה כספר בודד. ככה שהספרייה שלכם פשוטה ונקייה.

מה הוא יכול לעשות:

- זוכר את המיקום האחרון
- הגדרת מהירות השמעה
- עיצוב חומרים יפהפה
- ערכת נושא של יום ולילה. נעימה לעיניים
- סימניות
- Android Auto
- טיימר שינה. אין צורך לכבות את הנגן באמצע הלילה.

Voice הוא חינמי ובקוד פתוח. משמעות הדבר היא שכולם יכולים לראות מה הוא עושה. הוא משתמש בהרשאות מינימליות.

אם יש לכם הצעות או שאתם מוצאים באגים, דווחו עליהם כאן:
https://github.com/VoiceAudiobook/Voice/issues

רישיון הקוד הפתוח הוא Gnu GPLv3
